Mas antes disso, vamos fazer um alinhamento prévio de tudo que a gente já construiu até aqui nos temas anteriores.
Lembrando que isso aqui é uma série de 15 conteúdos, cada conteúdo pode ser assistido individualmente,
ele vai fazer sentido individualmente, mas assistindo a série dos 15, eles são complementares,
e você vai ver que você vai estar construindo muito mais conhecimento para o seu dia a dia na sua empresa.
Basicamente, a gente já discutiu que o conceito central de sucesso de uma organização CONSEIRO CENTRAL DE SUCESSO DE UMA ORGANIZAÇÃO
É CONSTRUIR PERENIDADE ADAPTATIVA
É UMA PERENIDADE QUE VOCÊ VAI SE ADAPTANDO
E CONTINUANDO RELEVANTE, TENDO DIFERENCIAS COMPETITIVAS
QUE TIPO, REMAINESÇAM RELEVANTES AO LUNGO DO TEMPO DE UMA ORGANIZAÇÃO
E PARA VOCÊ CONSEGUIR ENXERGAR COMO CONSTRUIR ESSA PERENIDADE
VOCÊ PRECISA TER TRÊS LENTES COMBINADAS
EM UMA LENTE QUE A GENTE CHAMA DE UMA LENTE TÓRICA
UMA LENTE TÓRICA É UMA LENTE QUE RESOLVE MAIS DE UM PROBLEMA DE VISÃO AO MESMO TEMPO FISIOLOGIA FIS onde eu tenho a aplicação de habilidades de liderança, que é a capacidade de gerar movimento, gerar ação
e gestão, a capacidade de gerenciar
recursos para maximização do resultado
e aí eu escrevi
a minha própria definição de cada um deles
onde que liderança é
gerar intencionalidade genuína de ação
rumo a um propósito
isso é liderar
ter intencionalidade com vínculo
emocional genuíno, gerar ação mas conectado a um propósito maior FIS Eu quero mais, eu quero um negócio melhor, mas sabendo lidar com recursos que é limitado, alocação, análise e ferramental que tire o máximo do uso do recurso que você tem disponível.
Isso é gestão e liderança.